あなたは世界的なエンジニアです。
以下の点、修正してください。

①トップページの修正です

Hello! はじめての英語でも大丈夫を消して

ヘッダーの左上の画像とHello kiwi英会話をけして下の画像にして
C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\hero　のHello-Kiwilogo4.png

Hello! はじめての英語でも大丈夫の下の画像をの白い背景なしにして画像だけwide100％で貼って

ニュージーランド育ちのバイリンガル講師と、1対1のプライベートレッスン。をニュージーランド育ちの講師と、1対1のプライベートレッスン。に変えて

Which one are you?
あなたに合う入口へ
小学生
はじめての英語を楽しく
→
大人・やり直し
日常会話・旅行英語をマイペースに
のところ全部消して

Hello Kiwi英会話の特徴の3つを🥝じゃなくて数字にして1.2.3で色変えて

小学生
はじめての英語を楽しく
大人・やり直し
日常会話・旅行英語をマイペースに　を縦じゃなくて横に並べて2カラムにして


お知らせ・NZコラム


まずは、無料体験から。のところの左にいるキャラクターを下の画像に変えて、アニメ―ショーンは同じようにして(ほかに出てくる体験案内全部ね)
C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\hero　のkiwi.png

アクセスのところのInstagramは消して
グーグルマップ埋め込んで(アクセスページみたいにして)　サイズはお任せします
<iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m14!1m8!1m3!1d3282.8234017745867!2d135.59956009678956!3d34.6339028!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x60012152f35bd669%3A0xd0841453474c4f89!2zSGVsbG8gS2l3aSDoi7HkvJroqbE!5e0!3m2!1sja!2sus!4v1781742576779!5m2!1sja!2sus" width="600" height="450" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy" referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>

footerにも
Hello Kiwiの上の画像は丸で囲まないで画像そのまま貼って


③Hello kiwiについてのページの修正

東京で生まれました。
6歳まで東京で暮らしていました。
家族でニュージーランドへ移住しました。
当時の英語力はゼロで、まわりの言葉がまったく理解できませんでした。を


東京で生まれて6歳まで暮らしていましたが、その後、家族でニュージーランドへ移住しました。当時は英語力がゼロだったので、まわりの言葉がまったく理解できませんでした。
に変えて

学校で、同じように英語がまったく話せないポルトガル人のクラスメイトと出会いました。
言葉はお互いに分かりませんでしたが、自然と仲良くなりました。
身ぶり手ぶりや笑顔でコミュニケーションをとるうちに、言葉の壁を越えて親友になりました。
お互いに助け合い、いっしょに英語を練習していくことで、少しずつ話せるようになっていきました。
その後、中学校に進学しました。そこでも新しい友達を作りながら、挑戦を続けました。
高校へ進学し、さらに新しい環境で大きな夢を持つようになりました。
2011年、ニュージーランドで大地震（カンタベリー地震）が起き、自宅が大きな被害を受けました。
すべてを置いて、母親の友人がいるネルソンという街へ一時的に引っ越し、そこからまた新しい生活をスタートさせました。を

学校では、自分と同じように英語がまったく話せないポルトガル人のクラスメイトと出会いました。お互いに言葉は分かりませんでしたが、身ぶり手ぶりや笑顔でコミュニケーションをとるうちに自然と仲良くなり、言葉の壁を越えて親友になりました。そこからはお互いに助け合い、いっしょに英語を練習していくことで、少しずつ話せるようになっていきました。

その後、中学校に進学してからも新しい友達を作りながら挑戦を続け、高校へ進学すると、さらに新しい環境の中で大きな夢を持つようになりました。

しかし2011年、ニュージーランドで大地震（カンタベリー地震）が起き、自宅が大きな被害を受けてしまいました。そのため、すべてを置いて母親の友人がいるネルソンという街へ一時的に引っ越すことになり、そこからまた新しい生活をスタートさせました。に変えて

高校ではサッカー部に入り、チームワークや諦めない大切さを学びました。
初めてのアルバイトはファストフード店（Fry）で、働く責任感を学びました。
カンタベリー大学に進学し、新しくコンピューターサイエンスの勉強を始めました。
大学でもたくさんの友人に恵まれ、今でも連絡を取り合う大切な仲間ができました。
学費や生活費のために、学生をしながらバスの運転手のアルバイトも経験しました。
大学卒業後は、そのままバス会社の運行管理（コントロールセンターの業務）として働きました。
その後、休暇で初めて日本を訪れ、日本の文化や街並みが一気に大好きになりました。
ニュージーランドに帰国後、日本へ行くという新しい夢のために、毎日コツコツ日本語を猛勉強しました。
そして現在、日本で語学教師として、初めて英語を学ぶ生徒さんたちをサポートしています。を

高校ではサッカー部に入り、チームワークや諦めない大切さを学びました。また、初めてのアルバイトとしてファストフード店で働き、働くことへの責任感も身につけました。

その後、カンタベリー大学に進学し、新しくコンピューターサイエンスの勉強を始めました。大学でもたくさんの友人に恵まれ、今でも連絡を取り合う大切な仲間ができました。在学中は、学費や生活費のために学生をしながらバスの運転手のアルバイトも経験し、大学卒業後は、そのままバス会社の運行管理としてコントロールセンターの業務に就きました。

その後、休暇で初めて日本を訪れた際、日本の文化や街並みが一気に大好きになりました。ニュージーランドに帰国してからは、「日本へ行く」という新しい夢のために、毎日コツコツと日本語を猛勉強しました。

そして現在、日本で語学教師として、かつての自分と同じように初めて英語を学ぶ生徒さんたちをサポートしています。に変えて

1対1だから、自分のペースで一歩ずつ
完璧な英語を話そうとしなくて大丈夫です。言葉に詰まっても、単語を並べるだけでも問題ありません。 あなたの理解度やペースに合わせて、最初の一歩を丁寧にサポートします。の下に、下の動画いれて
https://youtu.be/Wbbu2HKMNdo?si=gtF1zVvi7r-oO0YZ

④コース・料金ページの修正

キッズABCの文章の　歌・絵本・ジェスチャーで、耳から自然に英語に親しむ
「正しさ」より「楽しい！」を最優先。間違えても大丈夫
バイリンガル講師が日本語でも寄り添うから、初めてでも安心を消して

キッズ英会話の　自分のことを伝えるフレーズ
会話がはずむ日常単語
一歩ふみ込んだ英会話
実践的なシチュエーション練習を消して

大人の英会話の　自分のことを伝えるフレーズ
会話がはずむ日常単語
一歩ふみ込んだ英会話
実践的なシチュエーション練習を消して

料金のところの料金の文字サイズをおおきくして
個人・ペアレッスンを1回に変えて
回数・時間を時間に変えて
1回50分程度を50分に

料金の下に予定表を追加
予定表(大きく)
通いたいときに、学べる分だけ。
画像　C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images　schedule5-7.jpg
その下に文字入れて　スケジュールに縛られず、行きたいときに予約して学べます。
固定の曜日はありません。「いま学びたい」「時間ができた」というタイミングでその都度予約して、自分のペースで自由に続けられます。

（7月末まで無料キャンペーン中）を赤字に変えて

特別価格の対象：キープオンラボ、またはエジソンアカデミー本校の受講生のところの
キープオンラボのリンクをhttps://keeponlabo.com/にエジソンアカデミー本校のリンク先をhttps://www.keeponlearning.fun/に追加して

コース紹介と料金ページを同じにしたいから、コース紹介のページをコース・料金に変えて、料金ページは消して
大人の英会話の下に料金を入れたい
料金ページをそのまま入れて
スクール生特別価格は1回2750円だけやから16,500円（1回2,750円）こういう書きかたしないで、真ん中に2750円だけにして

➇お知らせ・ブログページの修正

内容は
https://www.hellokiwieikaiwa.com/blog/　これみて
新しい順に全部いれて！！入ってない内容追加しないで


⑨アクセスページの修正
（キープオンラボ）と同じ場所です。のキープオンラボにリンク入れて
https://keeponlabo.com/

https://keeponlabo.com/#access　これと同じ感じにして

電車でお越しの方

近鉄八尾駅より北へ徒歩約8分で行けます！

目印

アリオ北西出口の光町交差点から2軒目の白いビルの4階。おとなりが焼肉屋「和牛亭 仁」さん、お向かいがお寿司屋「福寿司」さんで、建物の右端に階段があります。

お車でお越しの方

駐車場はございませんので、近くのコインパーキングをご利用ください。

自転車でお越しの方

裏側の「魚べい」さん1階の駐輪場へ無料で止めることが出来ます。

その上に教室の写真をいれたい2枚
1枚目　C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\school　のschool1.jpg
2枚目　C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\school　のschool2.jpg

⑩お問い合わせページの修正
お問い合わせの左にいるキャラクターを下の画像に変えて(アニメーションとサイズは同じように)
C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\hero　のkiwi3.png

教室の様子はInstagramからのインスタグラムを小さくアイコン画像にして
C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\Instagram　のInstagram_icon.png

⑫フッターの修正

hello kiwi 英会話の上のキャラクターの画像をこれにかえて(丸で囲まないで)
C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\hero　のkiwi2.png
フッターmenuの下に
インスタグラムを小さくアイコン画像にして
C:\dev\Hello-kiwi-main\public\assets\images\Instagram　のInstagram_icon.png
リンクはhttps://www.instagram.com/hellokiwi.english/



